在总纲原第16自然段中
增写中国特色社会主义法治道路的内容
将推进协商民主
广泛多层制度化发展
修改为
推进协商民主广泛多层制度化发展
将建立健全民主选举
民主决策
民主管理
民主监督的制度和程序
修改为
建立健全民主选举
民主协商
民主决策
民主管理
民主监督的制度和程序
为什么要做这样的一些修改呢
特别是把社会主义法治道路的问题
写进我们的党章
第一点
这是对四个全面战略布局
特别是全面依法治国战略的进一步丰富和完善
全面依法治国
是国家治理的一场深刻革命
关系党
执政新国
关系人民幸福安康
关系党和国家的长治久安
全面依法治国已经形成了重要的道路成果
把这个道路成果写进党章
能够更好的
以党内根本法的形式
确立下来
是指更加深入到广大党员干部的思想深处
第二
全面建设社会主义现代化国家是一项前无古人的伟大事业
必须要走在法治的轨道上
必须更好发挥法治固根本
我们预期立长远的保障
确保现代化建设始终沿着正确的方向发展
第三
坚持走中国特色社会主义法治道路
建设中国特色社会主义法治体系
建设社会主义法治国家
是一个有机的整体
必须要牢牢坚持党的领导
人民当家作主
以法治国的有机统一
围绕保障和促进社会公平正义
坚持依法治国
依法治政
依法行政
共同推进
坚持法治国家
法治政府
法治社会
一体建设
全面推进科学理法
严格执法
公正司法
全民守法
全面推进国家各方面工作
法治化
第四
增写这些内容
能够更好地推动
广大党员干部
树立法治意识
贯彻
依法治国方略
在宪法
和法律范围内做事
带动全社会的
法治管理
推动
全社会的
法治建设
优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive